せーの、 いちにさ、 あいっ!
これよりご覧いただきましたのは歌舞伎ものたちの栄光成分
時代は常に日清熱も引いてってよろな、
な、 にょ一見は完全調和配るものとも一等行
なんても本当にそれだけで楽しいのもう目覚めないでこんにゃき問答
ハイヤーハイハイハイハイハイハイ今日もねえボン!
届かれともなく現れてくるどこかへ行き着いて進出してますチャンス
を待ったらいずれも先進を追いかければドーボン戦争時代は常に鮮明
万が一の心は気がつかない
でも本気でそんなこと言ってんの
そうよりも安心してる
ああ
巡り巡って夜の街
君は合図だし踊りだす
回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ
回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回
ビシッと裏に溺れ
今宵はせっつけっつか
この世に平安を奪っているの延べつ幕なし想像を発し強者とも千脚万台
必死に嫌悪を揺るがきゃのび太く向かい一攫千金
気が付いたら絶対絶命だ
本音のとこどうなってんの
もう前だ吹きそべれ
あぁたどりたどって夜のち
迷いひとつなく踊りだす
あぁ
回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ
誰にかで散らすように
回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ
髪も振り乱して
おととい昨日今日とはずっと
朝出とこの宴は続く
踊れ歌え石浦に舞われ
今宵は雪月か
ハリアッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッ
ハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッ
ハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハ
繋がす今は今日にち月光